Mari kita bicara tentang pengetikan yang kuat dan lemah dan banyak orang cenderung menggunakan istilah ini secara bergantian.
Itu adalah mereka cenderung mengatakan oh bahasa dinamis diketik dengan lemah dan bahasa statis sangat diketik
yang tidak terjadi seperti yang Anda lihat di grafik.
Anda dapat memiliki bahasa Yunani yang diketik secara statis dan bahasa yang kuat yang diketik secara dinamis.
Jadi mari kita perjelas.
Javascript adalah bahasa dinamis atau bahasa yang diketik secara dinamis yang diketik dengan lemah.
Apa artinya.
Baik dalam javascript saya bisa melakukan ini dalam javascript.
Saya dapat mengatakan variabel A sama dengan Booya dan kemudian saya bisa melanjutkan dan mengatakan ditambah
17 Bruja dengan 17.
Itulah yang dilakukan bahasa jenis mingguan.
Javascript mengatakan Hmm kamu gila.
Anda mencoba menambahkan string ke 17.
Saya rasa saya tahu apa yang Anda coba lakukan.
Saya pikir Anda hanya mencoba menambahkan 17 ke bruja.
Jadi saya hanya akan mengubah angka 17 ini menjadi string dan melakukan ini dan ini sering disebut tipe kasar dan
Javascript dan itu dapat menyebabkan beberapa konsekuensi yang tidak diinginkan.
Dan banyak orang merasa kesal pada javascript untuk fitur ini.
Karena dalam bahasa yang sangat diketik Anda dapat melakukan ini misalnya dengan Python.
Anda dapat melihat bahwa itu dinamis tetapi sangat diketik.
Jika kita menulis beberapa kode Python, misalkan semua lakukan.
Dan saya hanya akan menggunakan Python di sini.
Abaikan sintaks.
Jadi katakanlah variabel sama dengan bruja.
Lagi-lagi saya akan melakukan a atau variabel plus 17 di sini.
Nah ini sebenarnya akan melempar kesalahan pada Python karena itu akan mengatakan whoa whoa whoa
whoa guy crazy.
Ini sedang Anda coba tambahkan string dan angka.
Itu tidak berhasil.
Dan itu semacam melempar kesalahan karena sangat diketik.
Baiklah, saya harap ini menggambarkan hal ini dengan baik untuk Anda.
Sekarang ada sekali lagi pro dan kontra untuk melakukan ini tetapi ini di luar ruang lingkup kursus ini.
Jika Anda benar-benar ingin membahasnya dan percayalah kepada saya, ada banyak informasi di
luar sana karena orang-orang sangat menyukai topik ini.
Saya merekomendasikan untuk memeriksanya.
Pergi ke Google dan mengetik yang kuat versus yang diketik dengan lemah. Mari kita kembali ke jalur di sini ke topik
utama kita yaitu naskah.
Bagaimana kita bisa menambahkan naskah untuk membuat javascript typesafe
Baiklah, aku akan meninggalkanmu dalam ketegangan.
Sampai jumpa di video berikutnya.
Babai.